boku ni kokoro wo
kimi ni hanataba wo
yureru kami dake nabiku mamani shite
hako no naka no chiisai ie no
futari de naranda kicchin no
komado no kaaten no saki no
omoide no niwa ni
haru no hizashi wo hitotsu umete
tama ni wa sukoshi no mizu wo yatte
chiisana biwa ga natta toki
wasurete kudasai
boku ni boku ni boku ni
boku ni kokoro wo
kimi ni hanataba wo
yureru kami dake nabiku mamani shite
boku ni kotoba wo
kimi no hanauta wo
nagai nagai meiro no saki ni oite
hitotsu hitotsu kazoete mite
anata jishin no jinsei no
anata ga aishitai mono wo
nanimo nai no kai?
umi no soba no chiisai eki wo
aruite gofun no kaigan no
boku to mita hisui no iro mo
wasurete kudasai
boku ni boku ni boku ni
boku ni
boku ni kokoro wo
kimi ni hanataba wo
yureru kami dake nabiku mamani shite
boku ni kotoba wo
kimi no hanauta wo
nagai nagai meiro no saki ni oite
hako no naka no chiisai ie no
asa no hi ni yureru kaaten wo
aketa shizukana kyuujitsu no
neoki no kimi ga
neboke manako de suwatta sono
asa no dainingu teeburu ni
boku no kokoro ga atta koto
wasurete kudasai